ハア
古典以外でも
少しは点取らないとな
今回の小テスト 保体ないし
普通 保体の小テストなんてないよ
お コタツで勉強か？
試験前なんで
いいねえ
んじゃ 父もコタツに…
来んな
あっ 京介の場所 空いてないから
は？
創太 私 宮村 ママ　以上
お前…
日に日に俺に厳しくなってね？
泣くよ？
うちの奥さん
日本語が微妙に変なんですよ
どういうこと？　例えば？
少し前
スゲえ落ち込んだことがあって
そしたら 奥さん
料理作って励ましてくれて
いい奥さんじゃない
俺の肩をつかんで
真剣な顔で言うんですよ
頑張って！
千里の道も
五十歩百歩だからね
トイレ…
うぐっ！
うっ うう…
うん
イッタ… 何よ もう
今 何時？
イデデデデ！
堀さん 起きないで 起きないで！
もっかい寝て！
は？
いやああ！
足 足 足 足 足！
足？
ちょ… なんか
誰かの足が膝に来てて
立てない！
私じゃないわよ
やだ もう
トイレ 行きたいだけなのに
そこですれば？
ありえないでしょ
ん… なんだ？　今 何時だ？
10時ごろか？
いったい！
うるせえぞ 京子
あんたが動くと
私の足が ねじれんのよ！
んなわけねえだろ
なあ？　宮村君
宮村君？　あれ どうしたの？
トイレ行きたい…
あっ 創太 起こさなきゃ
こんなとこで寝たら 風邪ひく
創太
テエッ！
ああ ねじれる！　宮村君 足が…
ちょっと 京介 動かないでよ！
ぎゃ！
互いを傷つけ合う悲しい世界
イテテテ…
どうする？　レスキュー呼ぶ？
恥ずかしすぎるだろ
こんなエロ本みたいな絡まり方で
人 呼べっつうのかよ
なっ？　宮村君
だあ
イッタ
京介 早く出なさいよ！
あんたがいることによって
余計 出にくいのよ！
んだと こら
出れるなら とっくに出とるわ
あ 無理 無理
今 すごいトイレ行きたいから
力入んない
２人に任せた
宮村 諦めんな！
まず 一旦まとめよ
どうする？　誰が犠牲になる？
分かった
じゃあ 父が思いっ切り 抜く
待ってください
京介さんの右足は 今
俺の両足の間に固定されています
かつ 堀さんの足が
結構深くまで絡まっているので
無理やり抜こうとしても
痛いだけで抜けません
なるほど
では どうすれば？
俺が力いっぱい抜くので
２人は我慢してください！
ちょっと待て！
何よ そのカスみたいな
ひらめきは！
じゃあ聞くけど
この中で俺以上に
トイレに行きたい人はいるの？
私だってね スカート
めくれてるけど我慢してんのよ！
えっ？　それは別に よくない？
見えないし
って…
二度寝するな 京介！
ハア
お茶 あんなに飲まなきゃよかった
もう
お？　おっ…
ちょ… これ　ん？
抜けた！　１本 抜けた！
マジで？　やった
わっ！　俺も１本 抜けた
京介 起きろ！
ん？
よっしゃ 抜けた！
宮村君 間に合ったか
大惨事 回避できてよかった
分かった
三方向から寝るからダメなんだ
同じ向きで寝ればいいんだ
確かに
この前 起きたら夜中だったからな
今日 ７時には帰るよ
じゃあ あと１時間だ
あっ ヤバい　寝ちゃうかも
また もう
アハハハッ
あれ？
もしかして 仙石んとこの？
うっ…
覚えてる？
小さいころは
よく遊びに来てたんだけど
あ… はい…
京ちゃんの…
うん
大きくなったね
京子と同い年だから 当たり前か
アハハハ…
いやあ…
いいか 翔　堀はヤバい
夫婦そろって
高校のときからヤバい！
先手を取れよ
あっちのペースに飲まれたら
マジでヤバい
ヤバいって 何？
ヤバいはヤバいんだ
で かけ… た… たける君
お父さん元気？
翔です
父は元気です おかげさまで…
へえ… 元気なんだ
父さんの元気が奪われる！
すみません 俺 ちょっと
消しゴム買いに出ただけなんで
ええ せっかくだし
うち寄ってきなよ
寒いし あったまってから帰ろうよ
ちょ… ええ？
ハッ！
えっ？
おい… おい 親父
なんだよ
今 寝たばっかだっつうの
なんで 仙石いんの？
いつ来たの？
ん？　９時ごろ
外で会ったから連れてきた
なんか 話してるうちに
眠くなってきたっていうか
宮村 もう12時だよ
え？
セーブ ダンジョン前でセーブ
は？
ねえ 会長
セーブ忘れたらダメだよね？
ん ああ…
ＭＰ回復するアイテムを
街で買っとけ…
うん
エンカウント エンカウント
うわああ！
ゴ… ゴーレムが現れた！
あ？　何こっち見て言ってんだ
会長 落ち着いて
今 俺が滅びの呪文を…
お前が落ち着け！
来たな 勇者一行
お前は出てくんな！
えっ 会長がいる！　なんで？
近所で拉致られた
こいつか
ああ 風呂も入ってないし
ご飯も食べてない
ぐっすり寝ちゃった
そうか 風呂入ってない
もう ２人で入ってこい
めんどくせえ
ええ？
さすがに あれは見せらんないよ
何？
見せられないものでもあるの？
あっ いや…
あっ！　確か 修学旅行んとき
時間ずらして
１人でお風呂入ってただろ！
そ… そうだったっけ？
プールも入らなかったし
ずっと気になってたんだよね
あっ ほら 俺 ガリガリだから
アハハハハ…
宮村君がガリガリなら
俺 もう死んでるわ
プフッ！
わ… わ…
笑わすために言ったんじゃねえ
あ…
あ また やっちゃった
コタツ ヤバいな
宮村 起き…
あ もう 携帯開きっぱ
メールたまって…
うっ…
あっ ヤベ　宮村に送ってた
どうりで 千佳 来ないはずだ
“今どこ？
あのさ 寒いんだけど”
“この前のこと
謝りたいから”
“会えるかな”
“学校の通り道に
公園あるっしょ”
“そこで待ってるから”
“お前に何言われても
俺 お前が好きだから”
“そういうこと
あんまり言わないけどさ”
“お前は分かってくれると思…”
好きだから？
宮村　おい 宮村！
うん…
なんなんだよ 進藤
イタッ！
ううっ…
あれ？
デコを 力いっぱい
誰かの拳によって
押し潰されたような感覚が
気のせいだよな…
気のせいだよな？
堀さ… 寝てるの？
あっ 起きてる　たぬき寝入りだ
もう８時だよ
知ってるわよ
何怒ってんの？　何？
原因が不明
怒ってないもん
ホントに？
本当だっつうの！
あっ ほら
堀さんの大好きなミカンがあるよ
むいてあげましょうね
スゲえ
ミカンに釣られて起きてきた
笑うな 俺
あっ！　私 もうミカンは
１日２個って決めたんだから
ミカン 嫌いじゃなかったっけ？
ミカン味が嫌いなの
ゆず風味とか 夏ミカン味とか
グレープフルーツも
食べないんだから こんなもの！
ええ？
せっかく むいたのに
はい
うっ… 見ないわ！
ほら ほらほら
んっ んん！
食べないとチューするよ
食べても するけど
あっ よかった
もう怒ってないね
なんだ そういうことか
あっ…
ねえ メール…
なんで
こうやって食べさせるんだろう
癖？
ハッ！
アメやるよ
癖！
許さんぞ
あ… また なんか妄想してる
おお
小学校のキャンプんときだ
仙石んちで
こんな写真が見れるとは
一応 幼なじみだからね
なんつうか 仙石 変わんねえな
えっ？　そ… そう？
あれ？　会長 それ何
いつの？
い… いや なんでも
つまらない写真で…
わっ！
宮村 それ いつの いつの？
宮村君 ゲームしないか？
うち まだスーファミ 現役なんだ
やりたいって言ってただろ！
プッ
“翔 12歳 散髪失敗”
って書いてある
フフフフッ
うわ 見てえ！
見して 宮村
嫌だ！
はあ 笑った
殺生だ！
諦めろよ 仙石
ん？
諦めるか！
えっ？
ロリコン
ち… 違うよ！
宮村は あれか
下は３だとしたら
上は いくつまでだ？
下は高校生でお願いします
京ちゃんって まだ
人前で堂々と着替えてんの？
人前で着替える女子なんか
いんのか？
高３だぞ
えっ？　いや だって
京ちゃん ついこの前まで…
１限 体育だった！
仙石 この部屋 ５分だけ貸して
いいけど
更衣室まで行ってる時間ないよ
京ちゃん
恥ずかしいとか
そういうのないの？
俺 まだいるんだけど
は？
仙石がいたところで 別に
風呂もトイレも入れるよ 私
なんで？
そこまで
なんとも思われてなかったとは！
さすがにどうかと思って
“宮村君の前でも？”
って聞いてみたんだ
えっ？
そしたら…
できるわけねえだろう！
…って怒られた
そ… そっか　なんか ごめん
小さいころなんか 普通に
一緒に風呂入れられてたしな
小さいころはな
ん？　いくつのときまでだっけ
あれ？
なんか とんでもない年齢まで
一緒に入っていた気が…
思い出すのが怖い
幼稚園とか？
あっ そうだね
せいぜい 小１くらいまでかな
言えねえ！
アハハハ
だよね
アハハ アハハハ…
あった！
これ 創太が おいしかったって
言ってたから気になって
へえ
レジ行ってくるね
あっ
あ…
あっ すみません
どうも
小柳さん？
えっ？　ち… 違います
ん？
仙石？
あっ…
君は もしかして
堀のとこの娘さんか？
ああ 仙石君のお父さん
いつも翔君に
お世話になってます
こちらこそ
会長のお父さん？
どうも 宮村っていいます
会長とは
仲良くさせてもらってます
この差！
君は どうか
堀家に染まらないでくれよ
え？
あの 聞こえてますよ？
会長のお父さん
優しそうな人だったね
超似てるよね
会長も将来 ああなるのかな
そういえば 小柳さんって？
ああ ママの旧姓
うちの両親と仙石のお父さんって
同じ高校出身らしいのよね
へえ
どんな学生時代だったんだろう
ねえ 宮村の両親は どんな人？
うち？
うん 普通？
なんだ　じゃあ うちと一緒だね
へっ？
あっ バカ
まだ半分残ってるのに！
お前ら 無言の時間 長えよ
“長えよ”じゃねえよ
会話が続かねえんだよ
そうだろ？　翔
このおっさん 嫌だろ？
えっ？
嫌なわけねえだろ
俺は ただ
思い出話をしてるだけだっつうの
ねっ？　翔君
あ… はい
正直に言っていいんだぞ 翔
お前 またそうやって
翔君の意見 聞かずにさ
帰りたい
ただいま
寒い！
あっ 会長だ　会長いる
おかえり
えっ？
会長父もいる
さっきぶりだな
早く入りなさい
フウ…
ううっ
おい なんで 一辺に３人なんだ？
２人で向かいに座ればいいだろ
窓に近いから寒いのよ
ってか なんで あんたと
あんたの父が うちにいんのよ
仕事帰りの父さんと
ばったり会ったところで
京ちゃんのお父さんに拉致られた
親子そろって
拉致られるプロなの？
会長 細いから 隙間から冷気入る
アハハハ
ごめんなさい
宮村君は何 この家に住んでるの？
普通に帰ってきたよね
まあ 半分？
京子とおつきあいしててね
仲いいでしょ
へえ
まっ うちの翔には
関係ない話だけどな
うっ…
は？
翔に彼女なんて
必要ないってことさ
勉強の邪魔になる
ん？
うう…
会長 どういうこと？
隠してるの？
隠してるっていうか
言うタイミングを逃した
みたいな？
きっかけがあればと思って
クリスマスに
レミを家に誘ってみたけど
私の部屋がいいの！
逆にレミんちに行くことになって
虫と対面するわ…
わあ…
もういっそ現状維持で 内緒に
えっ？
ふん
会長 寒い？
尋常じゃない震え方してるよ
言わないでよ？
えっ 何？　何を？
何？
どうした？
ああ…
もう言っちゃいなよ
結構前から つきあってる人が
いますってさ
楽になりなよ
爆弾か…
あっ そういえば会長
今日 綾崎さんは？
えっ？　あっ ごめん
内緒だっけ ついうっかり
天然爆弾か…
たちが悪いのは天然爆弾
君だ！
えっ？　俺 人間だよ
翔君にだってな 好きな人くらい
いるんじゃないのか？
そういうのも ダメだダメだって
理不尽じゃないのか
いい流れ！
このまま どうか穏便に
うるさい 黙れ
仙石家の方針に口を出すな
大体 お前は考え方が古いんだよ
今どき ねえよ
お前とか言うな　年上だぞ！
休み時間の度に
呼び出されてたヤツに
とやかく言われたくないわ！
弁当忘れたっつったとき
売店のパン あげたじゃん
じゃあ 言わせてもらうが
お前 あれ80円だったのに
100円請求したよな！
話 ずれてってるし
なんだか これは…
大人同士というより
高校生のケンカ
ああ いいのかな？
雨の日に浅いと思ってた
水たまりが意外と深くて
膝まで はまった話
してもいいのかな？
もう言ってんじゃねえか！
５教科テストが終わった放課後に
登校したバカに比べたらな
違うんだよ
何者かにチャリの前輪盗まれてさ
歩いてこいや！
ハズい
もう しゃべらないでほしい
そう？
うちは別に いつもどおりよ
お二人は仲良し… なんですね
親友　ねっ 仙石
何が親友だ 黙れ！
卒業式のお前のあれは
絶対に許さないからな
俺が生徒会長として
答辞を読んでる最中に
謀ったように
くしゃみしやがって！
あのくしゃみは 在校生代表だよ
ねえよ そんな代表！
そんなことより
仙石の彼女の話しようぜ
うわああ！
もっと思い出話が
聞きたいな！
アハハッ ハハハハッ
お前 笑ってごまかすな！
なんか 今も昔も
堀家に振り回されてるんだな
うう…
いいか 翔
彼女なんて 今
作らなくていいんだからな
堀の娘みたいなのは 絶対ダメだぞ
余計 言いだしづらい！
“輸入”が
日本に入ってくるやつで…
ハア 40点いけばいいほうだな
いくかな 40… 微妙
数学やった？
数学は捨てた
１学期から
捨てっぱなしじゃん 数学
たまには拾ってやりなよ
食べ過ぎ
爪 黄色くなっちゃうよ
そんなに食べてないもん
あ…
言わんこっちゃない
うう…
はい
俺が食べても
指 黄色なの変わらないよ
そうだけど
なんか… 餌付けしてるみたい
もいっこ
きれいにしてあげました
なってないんですけど…
堀さん 俺 古典以外 捨てる
はあ？